死ねーこのー!
あ〜兄貴
あ…兄貴
こいつは俺がいただいてく
ああ 俺の剣が…
こいつはな
こうやって使うんだよ
おい!
こいつ ホントに刺しやがった！
どうだ？まだ続けるか？
今なんて言ったの！？
遼河なんかにやられて…
で 何よ
あんたねえ それを信じろって言うの?
あいつ いきなり…動きが素早くなったんだよ
ありゃ別人みたいだった
目の色からして違ったんだ
それでいくら巻き上げられたの?
えっと… 通帳にあったカネと その…
仏像
え？
何やってんのよ！
今すぐ取り返してきなさいよー！
ん〜〜 変だな
他の店でも同じです
五千円もしませんね 捨てたほうがいい
新井があれだけ慌ててたんだ
安物のはずがないんだよな
ん?
怪しい物質？
内部に…
そういうことかよ
やっぱりな
古物商に売るような代物じゃなかった
おう 遼河
ああ 健さん 俺だけど
ああ… はい
それが 会長...
あ...はい 申し訳ございません
はい
誰？電話中よ
ね 姉さ〜ん...
麻薬密輸流通 通報があって来ました
ま 麻薬?
うちは美術品の取引業者よ
善良な市民です
ネタは全部上がってます
密輸したブツは倉庫に保管してあるそうですね
なんで？どうやって…千葉の倉庫のことまで…
でも保管室に入るには暗証番号が要るから…
あっ…倉庫ですって？
証拠はある？警察なら何でもアリなの？
倉庫にて美術品600点確認
そのすべてから麻薬が見つかりました
ええっ!
ほ… 保管室を… 全部開けたですって?
おとなしく来てください
部屋ごとに違う暗証番号にしたのに あり得ない
おっと社長さ〜ん
待った！
ほ〜ら
社長 マジメに生きねえからこうなるんだよ
ま まさか… 剛力?
どんなに面倒だとしても
暗証番号は定期的に変えないとな
じゃあ 塀の中へ行ってらっしゃい…
このお！剛力遼河め！
タダじゃおかないから！
ん？
報奨金1千万円が入金される
無駄遣いせず必ず貯金しろよ
心配性だな
これで初期費用も確保できたし
家でひと眠りするかな
あしたから本格的に遺跡を探すとするか
記憶では ここに俺んちが…
まさか… 墓ができたのか?
これは…運がいいのか悪いのか…
大変なことになったよ
ハァ〜何なの?
大丈夫ですか?
大丈夫です
はい 今 着きました
よし 取りかかれ
日本政府は
まだ墓のことを知らないんですよね？
まもなく爆破が始まります
まだ墓のことは誰にも 気づかれてないようです
では
どうも〜
あなたは...
そんなに驚くなよ リンダ・ウォーカー
ベント共和国の発掘団が ここに何の用かしら
アメリカから来た人に
そんなこと言われる筋合いはないな
時差ボケしてないか？
ドロボーするのにご熱心なこと 類建志
俺たち同じ穴のムジナだろ お高く止まんなよ
気を抜いてると遺物は俺たちがいただくぜ
おっと…ずる賢いCIAと
マヌケなベント共和国の発掘団が
もう嗅ぎつけて来てたのか
それより「爆破」?
墓の扱い方を知らないところを見ると
本物の専門家はいないってことだな
よし!
おいこれは…
間違いない トゥームグリフだ
「トゥームグリフ」遺物たちの言語
ご丁寧なことに
墓のあちこちに自分のことを細かく書き記してる
だからこれを読めば
墓の入り口からワナの位置まで
すべて分かるってわけだ
何だよ 幸先がいいな
さて 読んでみるか
おっ？おっ
カラスのヤツめ ずいぶん親切だな
よし！
あと残り2つも活性化させればいいわけだな
ん?
ここってことか
じゃあ 入ってみるか
な…何だ?
墓の入り口が開いたようです
どういうことよ 入り口が開いたって?
あっ…
ハッ…
ずいぶん派手な開き方だな
何がどうなってるのよ
そろそろ何か見つかってもいいはずだが
よし!
ここで間違いないな
ん〜
見つけた
フ〜ン
とりあえず これでいいかな
お客様が来たようだ
哀れな
今度はどこの誰がこの池に物を落としたのだ
お～い ここだよ
見えてねえのか？
ん～？
だらしないヤツめ
さてと…
金の剣と銀の剣 お前が落としたのはどっちだ
ここの宝は金の斧と銀の斧
とても有名な物語だ
「ヘルメースと欲張りな木こり」が原型で
似たような物語がほうぼうにあるから
どこの国の人間でも簡単にクリアできるだろう
だが 今回は俺がいただく
さあ〜 早く選ぶのだ
まいったな どっちも俺のじゃないぜ
ハァ〜
正直なヤツだな
ほお〜ならばこれがお前の物か?
テンプレどおりだ
それは俺のだと答えれば
俺の剣と金の剣 銀の剣
すべてを手に入れてクリアできる だが...
ちょっとそれが俺のもんか確認してもいいか？
好きにしろ
これは一体どういうつもりだー!
うるさい！お前らを信用してない
試練をクリアしたからって
褒美をくれる保証なんてないからな
それに褒美をもらったら
殺人鬼にされるかもしれないしな
くうっ…
お…お前
なぜそれを知ってる
アメリカで起きた事件だ
金の斧 銀の斧は その持ち主を操り
連続殺人犯に仕立て上げたことがある
さぁこい これはいただく！
おとなしく負けを認めろ!
こんなことで
私を手に入れられるとでも思うのかー！
どのくらい耐えていられるかな
「支配力」で服従させてやる
「親和力」遺物と いい関係を築き協力する能力
「支配力」カリスマ性で遺物を支配し
命令に従わせる能力
「適合力」主人と遺物の関係の深さ
例えば音楽家が楽器の遺物と出会える能力
この野郎！しぶといヤツめ
離れろ！ 離れろー！
お前らなんかには絶対に従わない！
今回の人生では
親和力なんてもんは使わねえぞ！
俺に服従しろ！
負けを認めないっていうなら 破壊してやるまでだ
俺にできない と思うか！
おい聞いてんのか？もうやめろ！！！
手こずらせやがって おとなしく服従しろよ
ゴージャスだな おっ？
お〜墓発掘スキル?
あと1つ活性化すればコンプだよな
さて どうすりゃいいんだ?
ん?
「卑劣な遺物脅迫者」？
何？脅迫者？
クソッ！カラスのヤツめ
ふざけやがって俺のことからかってんのかよ
よし！ここだ！
見つけた！池だ！
予言どおりだな
さあ 出てこい 遺物よ！
な… 何するの?
バカどもめ もう遅いんだよ
なんで反応がないんだ？
予言者が「池に遺物を投げ入れろ」って
言ってたのに
予言者?
ベント共和国には
予言の遺物を使う者がいるようね
違うよ クソッ！詮索するなよ
今度は何だ?
じ…地震だわ
えっ?
マズいぞ！ヤバいことになった
出ないと!
ハア〜 なんなんだよ
全部持ってかれて何ひとつ残ってねえ
社長も捕まって
俺たち完全に失業者じゃないっすか
ん？んなこと分かってるよ！
これも全部 遼河のせいなんだよな
チッ！ゆるせねーだろ
このまま黙ってられっか！
お〜〜さすが兄貴！
遼河の事をとっちめてやるんですね
当たり前だろ 呉羽昇様だぞ！
借りはきっちり返す男 男の中の男だ
さすが〜
ん 何だ？
あっ…
あ〜あ…
あっ あ〜あ〜 俺だ
あっ… もしもし?
何してんだ 出るのが遅いぞ 死にたいのか?
先輩への礼儀がなってねえな!
うるせえ
お前らに仕事を与えてやるよ
なんなんだ
はい 任務は失敗し...
えっ？予言されてた？
そりゃどういうことです？
我々もあとから知ったんだ
先手を打つ日本人がいると
クソッ！
なんで一番重要な情報を言わなかったんです
「未来記」の遺物使用者が
どんな者か知ってるだろ
まさか…また漢字が読めなかったとでも?
最近の子は仕方ない
こちらも気をつけるから
君も引き続き頑張ってくれ
それから その日本人には用心しろ
あっ…
えっ？はい？
ただならぬ予言が出てる
「世界をのみ込む者」だそうだ
何？マイダス？
マイダスとはラスベガスで開かれる
世界最大の秘密オークションだ
そこに潜り込めば
ヤツの動向を探れるかもしれない
今月の定期オークションに行って
出品物とJK
ジャック・ケイマンという人を捜せ
大河原の偽名だ
バカ言うんじゃねえ!
どうやってそこまで行くんだ!
それはお前らが何とかしろよ
報酬は弾んでやるから 経費の心配はするな
これはビジネスだ
選ぶのはお前たち
おとなしく行くか 死ぬほど殴られるか
ありがとうございました
さてとひとまず必要な準備はできたし
そろそろ遺物狩りにでも行くか
速報です
おっ？
今月に入って4件目の通り魔事件が起きました
容疑者は不審な行動をとったあと
焼身自殺を図ろうとしたとのことです
確かに 墓の出現前には
こんな事件がたくさん起きてた覚えがある
あっ...
おい！どこに目えつけてるんだ
お前のせいで通れねえじゃないか
お〜？
金の斧と銀の斧の墓で俺にやられたヤツだ
おっ…
こいつがいるってことは
おい！謝れよ！
ここに墓が出現するんだな
このころ福岡には
予言の遺物を使う者がいたからな
な… 何にらんでんだよ
それはそうと こいつ……
遺物を持ってるな
遺物のオーラを隠さずにいるとは
やっぱりバカだ
何かわからないが頂くか
お前！俺を無視する気か？
何しやがる
あ〜 おやおや すまないな
服にかかっただろ クリーニング代出せ!
どんだけ高い服だと思ってる カネを出せ!
勘弁してくれよ〜 カネがないんだ
別に高そうな服じゃないしな
何だと?
おっ!
身分証を… 落としましたね
お…おい 返せ
バレてないよな？
オレがここに
来てるのを知られるとマズいんだが…
ビンゴ！
これは間違いなく古墳化現象だ
墓が出現しようとしてる
いいぞ！予言どおりだ
ん？
今ちょうど 古墳化が始まりました
分かってる
それより斧の遺物を奪った日本人が
君の近くにいるという予言だ
えっ?
それからどういう意味か分からんが
君は「酒に注意しろ」と予言されてる
あいつが… 予言に出てきた… ヤツだと?